identificar a empresa que mais se parece com meu perfil

o primeiro passo nao me leva onde eu quero, mais ja me tira do lugar onde estou.


Qual sua motivação e comprometimento para este ano de formação?

Minha motivação é ter minha família próximo a mim, e com qualidade de vida.
Meu comprometimento é total, pois quero o mais rápido possível trabalhar na área e ser uma ótima profissional. 



Por que você deseja tanto alcançar a sua meta de longo prazo?

Eu não só desejo, eu vou! Quando me proponho a algo corro atrás com todas as minhas forças. E assim que tiver em uma empresa, manterei meu foco, e disciplina. Pois sei que os resultados serão satisfatórios. 


Quando pensa nessa motivação e no alcance da mesma quais sentimentos aparecem?

Gratidão por ter pessoas capacitadas e acolhedoras ao meu redor, que me ajudaram e me deram forças pra chegar onde pretendo chegar. 
Um enorme frio na barriga, mais é sinal que estou no caminho certo e escolha certa. 

criar postites com minhas metas de curto, medio e longo prazo 
