Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

1. Desenvolva um algoritmo que faça o cálculo do índice de massa
corporal de uma pessoa. Esse algoritmo deve solicitar ao usuário
que digite sua altura, em seguida solicitar que digite seu peso e que
lhe exiba o status. O status vai variar da seguinte forma:
a. Se o IMC for menor que 18,5 o status a ser mostrado deve ser
“Você está abaixo da faixa de peso ideal”;
b. Se o IMC estiver acima de 24,99 o status a ser mostrado será
“Você está acima da faixa de peso ideal”;
c. Se o IMC for igual ou maior que 18,5 e igual ou menor que
24,99, o status a ser mostrado será “Você está dentro da faixa
de peso ideal”.

2. Escreva um algoritmo que solicite 2 números e uma operação
matemática. O algoritmo deve realizar o cálculo com os 2 números
digitados conforme a operação informada.

3. Faça um algoritmo que simule um caixa eletrônico. Nesse algoritmo
a conta do usuário deve ser criada já com um saldo positivo. O
usuário precisa informar a quantidade de dinheiro que deseja
retirar, esse valor deve ser um número positivo, múltiplo de 5 e
menor do que o saldo. Cada saque eletrônico cobra uma taxa de
R$4.50. Ao final deve ser informado o saldo da conta caso dê tudo
certo com o saque, e se o usuário informar um valor maior que o

saldo deve ser informado ao usuário que o mesmo não tem dinheiro
suficiente em conta para realizar o saque.
OBS: Na verificação se o valor do saque é maior que o saldo deve
ser considerado e também contabilizado o valor da taxa a ser
cobrada pelo saque. Ou seja, o valor a ser sacado somado ao valor
da taxa do saque não pode ser maior que o saldo disponível.

4. Escreva um algoritmo que percorra os números inteiros entre 1 e 250
e verifique quais números são múltiplos de 3 e quais são múltiplos
de 5.

5. Faça um algoritmo que leia a idade e peso de um atleta e imprima
a sua categoria, de acordo com a seguinte tabela:

Idade Peso Categoria
Até 12 anos - Infantil
13 a 16 anos Até 40kg Juvenil leve
Acima de 40kg Juvenil pesado
17 a 24 anos Até 45kg Sênior leve
Acima de 45kg até 60kg Sênior médio
Acima de 60kg Sênior pesado
Acima de 24 anos - Veterano

6. Pedro tem 1,50m de altura e cresce 2 centímetros por ano, enquanto
Lucas tem 1,10m de altura e cresce 3 centímetros por ano.
Construa um algoritmo que calcule e imprima quantos anos serão
necessários para que:
a. Lucas e Pedro tenham o mesmo tamanho;
b. Lucas seja maior que Pedro.

7. Escreva um programa que pergunte a velocidade de um carro. Caso
ultrapasse 80Km/h, exiba uma mensagem dizendo que o usuário foi
multado. Nesse caso, exiba o valor da multa, cobrando R$5 por cada
km acima da velocidade permitida.

8. Escreva um algoritmo que faça a tabuada de um número e
apresente o resultado de acordo com o modelo a seguir, sabendo
que o multiplicando deverá ser fornecido pelo usuário (n) e a
quantidade de iterações também (i).
1 * 2 = 2
2 * 2 = 4
3 * 2 = 6
...

9. Desenvolva um algoritmo que leia a altura de 15 pessoas. Este
programa deverá calcular e mostrar:
a. A menor altura do grupo;
b. A maior altura do grupo;

10. Faça um programa usando a estrutura “for” que leia um número
inteiro positivo e mostre na tela uma contagem de 0 até o valor
digitado:
Ex: Digite um valor: 9
Contagem: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, FIM!

11. Desenvolva um algoritmo que mostre uma contagem regressiva de
30 até 1, marcando os números que forem primos, exatamente
como mostrado abaixo:
30 [29] 28 27 26 25 24 [23] 22 21 20 [19] 18 [17] 16...

12. Desenvolva um algoritmo que leia 10 números, calcule e escreva a
média aritmética dos valores lidos, a quantidade de valores

positivos, a quantidade de valores negativos e o percentual de
valores negativos e positivos.

Este exercício deverá ser postado na Class até o horário estipulado da
tarefa na plataforma. Crie um arquivo compactado contendo os arquivos
com a resolução da atividade e realize o upload no post da atividade no
Class.

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar.

Bora implementar tudo isso!