1. Desenvolva um algoritmo que armazene o valor 10 em uma variável
A e o valor 20 em uma variável B. A seguir (utilizando apenas
atribuições entre variáveis) troque os seus conteúdos fazendo com
que o valor que está em A passe para B e vice-versa. Ao final,
escrever os valores que ficaram armazenados nas variáveis.

2. Desenvolva um algoritmo para ler o número total de eleitores de um
município, 

o número de votos brancos, 

nulos e válidos. 

Calcular e
escrever o percentual que cada um representa em relação ao total
de eleitores.

3. O custo de um carro novo ao consumidor é a soma do custo de
fábrica com a porcentagem do distribuidor e dos impostos
(aplicados ao custo de fábrica). Supondo que o percentual do
distribuidor seja de 28% e os impostos de 45%, escrever um
algoritmo para ler o custo de fábrica de um carro,calcular e escrever
o custo final ao consumidor.

4. Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários
vendedores um salário fixo por mês, mais uma comissão também
fixa para cada carro vendido e mais 5% do valor das vendas por ele
efetuadas. Escrever um algoritmo que leia o número de carros por
ele vendidos, o valor total de suas vendas, o salário fixo e o valor que