Vamos praticar!
Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

1. Crie um objeto em JavaScript para colocar dois atributos de um
produto. Atribua o preço e descrição do produto com o valor “90” e a
descrição com o valor “Mouse”. Mostre no console o valor dos dois
atributos.

2. Crie um objeto em JavaScript para colocar 5 atributos de um
notebook. Atribua os seguintes atributos:
Processador = i7
Memória = 16GB
Preço = 5000
HD = 1TB
SSD = 256GB
Por fim, utilizando o laço for in, mostre o nome e valor de cada
atributo no console.

3. Crie um objeto para colocar nome e duas notas. Atribua nome e
duas notas para o primeiro objeto, que será nosso primeiro aluno.
Agora crie mais um objeto para colocar informações do nosso
segundo aluno. Mostre as informações de cada aluno no console.
Mostre também a média do primeiro aluno e a média do segundo
aluno. Por fim mostre a média desta turma de 2 alunos.

4. Crie cinco objetos JavaScript dentro de um Array contendo
nome(texto), idade(número), skills (array), ou seja um total de cinco

alunos. Agora crie uma função que receba estes cinco objetos e
mais um parâmetro skill. Dependendo da skill enviada mostrar no
console.log(), quais alunos têm a skill enviada por parâmetro,
mostrar todo o objeto.
Exemplo: Pedro, 24, [JavaScript, TypeScript, React]. Se mandar
chamar a função enviando (alunos, “JavaScript”), precisa mostrar o
Pedro e qual mais se encaixa nessa skill.

Este exercício será corrigido na próxima aula com o Tech Helper e deverá
ser postado na Class até o horário estipulado da tarefa na plataforma.
Crie um arquivo compactado contendo os arquivos com a resolução da
atividade e realize o upload no post da atividade no Class.

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar.

Bora implementar tudo isso!