Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

1. Crie uma variável para ler a idade de um motorista. Caso o
motorista tenha idade maior ou igual a 18 anos imprime no console
“Pode dirigir”, caso contrário imprima “Não pode dirigir”.

2. Para o mesmo exercício acima insira mais uma variável a
condicional, além de saber se o motorista tem 18 anos ou mais,
temos que saber também se ele é habilitado para dirigir. Caso ele
tenha idade maior ou igual a 18 anos e possua habilitação, insira no
html “Pode dirigir” caso contrário imprima “Não pode dirigir”.

3. Utilizando o IF, ELSE, ELSE IF crie uma estrutura para receber um
número de 1 a 7 e imprimir no console o dia da Semana. Para este
exercício assumimos que o dia 1 é Domingo, dia 2 é segunda e assim
por diante. Caso o número recebido não esteja neste intervalo
imprimir “Dia não reconhecido”.

4. Reescreva o exercício 3, utilizando apenas o SWITCH.

5. Utilizando FOR, percorra os números de 1 a 10 e imprima no console
os números pares.

6. Insira no html 30 ( trinta ) números ímpares.

7. Utilizando do...while, imprima na tela a soma de todos os números
entre 10 e 100.

8. Crie uma variável para armazenar o salário do usuário e atribua um
valor a essa variável. Crie a validação necessária:
- Caso o salário seja MENOR que R$ 1.903,98, insira no html
"ISENTO DE IR";
- caso contrário insira "TRIBUTADO NO IR".

9. Informe um valor a uma variável e imprima no console se o número
é primo.

10. Tendo como entrada a altura e o sexo (codificado da seguinte
forma: 1 para sexo feminino e 2 para sexo masculino) de uma
pessoa, construa um programa que calcule e mostre seu peso ideal,
utilizando as seguintes fórmulas:
- para homens: (72.7 * Altura) – 58
- para mulheres: (62.1 * Altura) – 44.7

11. Utilizando Switch, faça um programa que pergunte em que turno
você estuda. Peça para digitar “M” para matutino ou “V” para
vespertino ou “N” para noturno. Mostre um alerta com a mensagem
“Bom dia!” ou “Boa tarde” ou “Boa Noite” ou “Valor inválido”,
conforme o caso.

12. Para doar sangue é necessário ter entre 18 e 67 anos. Faça um
programa que armazene a idade de uma pessoa e diga se ela pode
doar sangue ou não. Use alguns dos operadores lógicos OU (||) e E
(&&).

13. Faça um algoritmo que armazene um número e imprima os
números ímpares entre 1 e o número armazenado.

14. Leia um número, utilizando WHILE multiplique este número por 3
enquanto a soma seja menor que 500 e no final mostre qual o
último valor

15. Crie um algoritmo que armazene três valores, para cada um dos
lados de um triângulo: A, B e C. Verifique se os lados fornecidos
formam realmente um triângulo. Se formar, deve mostrar no console
o tipo de triângulo: isósceles, escaleno ou equilátero.
a. Para verificar se os lados fornecidos formam um triângulo: A <
B + C e B < A + C e C < A + B.
b. Triângulo isósceles: possui dois lados iguais (A=B ou A=C ou
B=C);
c. Triângulo escaleno: possui todos os lados diferentes (A<>B e
B<>C e A<>C);
d. Triângulo equilátero: possui todos os lados iguais (A=B e
B=C);

16. Escreva um algoritmo que armazene o ano atual e o ano de
nascimento de uma pessoa. Escrever uma mensagem no console
que diga se ela poderá ou não votar este ano (não é necessário
considerar o mês em que a pessoa nasceu).

17. Escreva um algoritmo que armazene o número total de eleitores de
um município, o número de votos brancos, nulos e válidos. Calcular
e escrever o percentual que cada um representa em relação ao
total de eleitores. O algoritmo deve fazer uma validação para que as
porcentagens dos votos armazenados (brancos, nulos e válidos)
respeitem o limite do número total de eleitores, ou seja, garantir que
a soma dos votos brancos, nulos e válidos não seja maior que o
número total de eleitores.

18. Uma loja de eletrodomésticos estabeleceu as seguintes
modalidades de pagamento para a venda de suas mercadorias:

Escreva um algoritmo que armazene o preço de tabela e o número
de vezes em que o pagamento será feito. Calcule o valor de cada
parcela e o preço total da compra e imprima no console.

Este exercício deverá ser postado na Class até o horário estipulado da
tarefa na plataforma. Crie um arquivo compactado contendo os arquivos
com a resolução da atividade e realize o upload no post da atividade no
Class.

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar.

Bora implementar tudo isso!