Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

1. Crie uma função que recebe 3 notas de um aluno por parâmetro e
uma letra. Se a letra for A a função deve calcular a média aritmética,
se for P, a média ponderada (peso: 5, 3 e 2).

2. Crie uma função que recebe um valor inteiro e retorne verdadeiro se
for ímpar ou falso se for par.

3. Crie uma função que recebe por parâmetro um valor inteiro e
positivo e retorne verdadeiro se o número for primo ou falso se não
for.

4. Crie uma função que recebe por parâmetro o tempo de duração de
uma fábrica expressa em segundos e retorna esse tempo em horas,
minutos e segundos.

Ex:
Entrada: 3672
Saída: 1:1:12

5. Crie uma função que recebe um valor inteiro e retorne verdadeiro se
é um valor perfeito ou falso se não for. Um valor é dito perfeito
quando ele é igual a soma dos seus divisores excetuando ele
próprio.

Ex: 6 é perfeito, pois 6 = 1 + 2 + 3, que são seus divisores
6. Crie uma função chamada acessoAoSite() que não tenha
parâmetro. Esta função será chamada ao abrir a página e mostrará
um alerta informando “Bem vindo ao site”.

7. Crie uma função chamada mostrarMensagem() que não tenha
parâmetro. Esta função será chamada ao abrir a página e mostrará
uma mensagem no console.log() informando “Acesso à aplicação
NomeAplicação” e um alerta informando “Bem vindo à aplicação
NomeApliação”. Sendo que o nome da aplicação deve ser salvo em
uma variável para mostrar nas mensagens.

8. Crie uma função chamada mostrarDobro(num), que recebe um
parâmetro sendo um número inteiro. Esta função será chamada ao
abrir a página e mostrará um alerta com o resultado. Exemplo: “O
dobro do número 5 é 10.”

9. Crie uma função chamada calcularMedia(nota1, nota2, nota3,
nome), que recebe 4 parâmetros sendo três inteiros e um texto
(String). Esta função será chamada ao abrir a página e mostrará um
alerta com a média. Exemplo: “João, sua média é 70.” A função
também deve mostrar no console.log() as notas recebidas. Exemplo
“Nota 1: 60,Nota 2: 70,Nota 3: 80”.

Este exercício deverá ser postado na Class até o horário estipulado da
tarefa na plataforma. Crie um arquivo compactado contendo os arquivos
com a resolução da atividade e realize o upload no post da atividade no
Class.