Vamos praticar!
Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nossos
encontros. Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos
principais indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para
ajudá-los como na hora do direcionamento para as vagas.

1. Desenvolva um algoritmo para percorrer um vetor de 15 elementos
inteiros já preenchido e imprima todos os valores pares.



2. Desenvolva um algoritmo para percorrer um vetor de 20 elementos
inteiros e no final mostre a soma de todos os elementos.


3. Desenvolva um algoritmo que preenche um vetor com os 4
primeiros números perfeitos.

4. Crie uma função que recebe 2 vetores de 10 elementos inteiros e que
retorne a união dos dois em um novo vetor.

5. Crie uma função que recebe um vetor de inteiros e um número
inteiro e retorne verdadeiro se o número faz parte do vetor ou falso
se não faz parte.

6. Escreva um algoritmo que solicite ao usuário a entrada de 5 nomes,
e que exiba a lista desses nomes na tela. Após exibir essa lista, o
programa deve mostrar também os nomes na ordem inversa em
que o usuário os digitou.

Ex:
Entrada: Édson, Marcelo, Letícia, Ju, Thobias
Saída: Thobias, Ju, Letícia, Marcelo, Édson

Este exercício será corrigido na próxima aula com o Tech Helper e deverá
ser postado na Class até o horário estipulado da tarefa na plataforma.
Crie um arquivo compactado contendo os arquivos com a resolução da
atividade e realize o upload no post da atividade no Class.

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar.

Bora implementar tudo isso!